トール城に襲来を繰り返す翼の兵士たちと
不断进攻托尔城的翼人士兵
ヒュラたち魔族は
和魔族的修拉他们
日々厳しい戦いを繰り広げている
每日重复着激烈的战斗
一方　広漠たる砂漠を行くヴァミリオたち
另一方面 前往广袤沙漠的芭米里欧一行人
ある晩　ヘルクはヴァミリオに
一天晚上 赫鲁库向芭米里欧
「勇者殺し」の異名を持つ剣を差し出す
交出了人称勇者杀手的剑
これから俺のこと　勇者の力のこと
接下来 关于我 关于勇者的力量
人間の国で起きた全ての出来事を君に話そうと思う
以及人类国度发生的一切 我会全部告诉你
そのうえでもう一度　俺の頼みを聞いてほしい
之后希望你能再一次 听听我的请求
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
和弟弟一起
ほら　今日の稼ぎだ
给 今天的薪水
パンだけ
只有面包吗
赫鲁库        8岁
あんなに働いたのに
明明干了那么多活
こっちだって苦しいんだ
我们也很艰难
そこをなんとか
拜托了
うるさいね
少啰嗦
文句があるならもう来なくていいよ
有意见就别来了
ごめんなさい
对不起
やめてよ　痛いよ
住手 好痛
克雷斯        4岁
おらおら　木でもちゃんと受けねえと死んじゃうぞ
喂喂 木剑都接不住 会丢掉小命的
痛い
好痛
やめてください
住手吧
兄ちゃん
哥哥
来た来た
来了来了
テメェ　俺たちに逆らうってのか
你是想反抗我们吗
逆らうわけねえよ
怎么可能反抗我们
そうそう　逆らえるはずないって
就是 不可能反抗的
そうだよなあ
就是啊
俺たち貴族が本気を出しゃあ
我们贵族只要稍微动动手指头
こんな肥溜め民家　全部ぶっ壊すことだってできるんだからなあ
这些茅坑房 全部毁掉也是轻而易举
逆らいません
我不会反抗
でも　殴るなら俺を殴ってください
但是 要打的话就打我吧
そう
是吗
じゃ遠慮なく
那我就不客气了
兄ちゃん
哥哥
弱え
弱鸡
兄ちゃん
哥哥
俺たちに両親はいなかった
我们没有父母
俺が６歳の頃
在我六岁的时候
突如村に魔物が現れ
村里突然出现了魔物
父も母も死んでしまった
父亲和母亲都死了
村は壊滅
村子被毁了
とても再建することはできなかった
实在没办法重建了
クレス　俺たちは生きるぞ
克雷斯 我们要活下去
何があろうと
不管发生什么
父ちゃんと母ちゃんの分まで生きるんだ
我们都要带着爸妈的希望一起活下去
父ちゃん　お母ちゃん
爸 妈
大丈夫だ
没关系
兄ちゃんがそばにいる
哥哥陪着你
兄ちゃんが守ってやるからな
哥哥会保护你的
俺たちは王都を目指した
我们决定前往王都
王都ならば
只要去了王都
きっと子どもでもできる仕事が見つかると思ったんだ
就算是小屁孩也一定能找到工作
しかし　王都は理想とはかけ離れた世界だった
然而 王都和想象中的世界简直天差地别
貧富の差が激しく
贫富差距非常严重
貧しい者は裕福な者から家畜以下の扱いを受けていた
富人把贫民当作牲畜一样对待
それでも俺たちはここに住もうと決めた
但我们依然决定要在这里生活下去
住処は王都の端　スラム街だ
就住在王都边缘的贫民窟里
陰気で不衛生
那里阴暗脏乱
ろくに食べ物にありつけない所だったが
找不到什么像样的食物
魔物に襲われる危険に比べれば
但比起被魔物袭击的危险
ずっとマシだと思った
那里还是好多了
頑丈な野郎だぜ
这家伙还挺抗揍
俺のウッドソードが折れちまった
我的木剑都断了
もう行こうぜ　服に匂いがついちまう
走吧 衣服都要染上臭味了
じゃあな　ゴミ虫くん
再见 臭虫
兄ちゃん
哥哥
貴族の貧民いじめはいつものことだ
贵族们针对贫民的霸凌是家常便饭
でも　クレスが無事なら
不过只要克雷斯没事
バカにされようが　殴られようが　構わない
就算被嘲笑 被殴打 都没关系
兄ちゃん　大丈夫
哥哥 没事吧
ああ　大丈夫だ
嗯 我没事
ごめんよ　兄ちゃん
对不起 哥哥
俺が貴族と目を合わせちゃったから
都怪我和贵族们对上了眼
泣くんじゃない　クレスは男だろ
别哭 你是个男子汉
何があろうとクレスは俺が守る
无论如何我都要保护克雷斯
そう決心していた
我下定了决心
でも兄ちゃん　俺のせいで血だらけだよ
可是哥哥 是我害你弄得浑身是血
それはお前も同じだろ
你不也一样吗
兄ちゃんのほうがずっとボロボロだよ
哥哥比我惨多了
大丈夫だって　兄ちゃん頑丈なの知ってるだろ
说了没事啦 你也知道哥哥身体好着呢
ほら　見てごらん
你看
超回復状態
超级恢复状态
やっぱ兄ちゃんはすげえや
哥哥果然好厉害
待て待て　子どもの頃からそれできたのか
等等 你从小就有这本事了吗
ああ　得意だった
嗯 我的拿手戏
お前それ　既に勇者の力目覚めていただろ
你从小就觉醒了勇者的力量啊
今思い返すとそうだったんだろうな
现在回想起来的确是这样
当時は他の人より少し丈夫なだけとしか思っていなかったけど
当时还以为只是比别人更强壮而已
いつからだったんだろうか
不记得是从什么时候开始了
覚醒した時のこと　まったく覚えていないんだ
觉醒时的事情我完全不记得了
物心つく前から覚醒していたのか
是从记事之前就已经觉醒了吗
本来の人間のリミッターが外れた状態で　成長し続けたんだ
解除了人类原本的限制成长至今
強くなるはずだ
难怪会变得这么强
すまない　続けてくれ
抱歉 你继续吧
その前にココア淹れようか
要不先添点可可吧
すまん
多谢
いじめはその後も続いた
后来霸凌也一直持续着
時には食料を汚水に捨てられ
有时食物会被扔进污水里
家を荒らされ　燃やされることもあった
有时家会被毁 甚至被烧掉
酔っ払いの貴族に絡まれて　殺されそうになったこともあったし
还曾被喝醉的贵族缠上 差点丧命
その日働いた僅かな賃金を巻き上げられることもあった
那天打工得来的一点钱也被抢走了
それでも　王都を出るという選択肢はなかった
尽管如此 也从未想过要离开王都
王都の外では魔物が大量に現れ
王都外面出现了大量魔物
至る所で被害が発生していたんだ
四处都遭受着侵袭
どんなヒドい扱いを受けようとも
无论受到怎样的虐待
俺たちはここで暮らさなければならなかったんだ
我们都只能在这里苟活下去
それでも俺たちはいつも前向きだった
但是我们一直都乐观向前
クレス　残念だ
克雷斯 真可惜
今日の報酬はパンだった
今天的收获只有面包
だがチーズ入りだぞ
不过加了芝士
やった
太好了
更に　交渉して卵ももらってきた
而且 我还讨价还价要来了鸡蛋
兄ちゃん交渉スキル高え
哥哥讨价还价真有本事
うるせえガキどもだなあ
真是烦人的小屁孩
暗い気持ちで過ごしたくなかったんだ
我们不想垂头丧气地活着
クレス　もう少し魔物が少なくなったら
克雷斯 等魔物数量再少一点
ここを出よう
我们就离开这里吧
２人で旅をするんだ
一起去旅行
旅？
旅行？
うん
嗯
そして　誰にも虐げられず　穏やかに暮らせる場所を見つけよう
然后找个不受任何人虐待 安宁的地方生活
うん
嗯
裕福な生活なんかいらない
不需要富裕的生活
クレスと２人
只要和克雷斯一起
いつまでも笑って暮らせるなら　それで十分だった
永远笑着活下去就足够了
しかし　俺たちの前に再び不幸が訪れた
可是 不幸再次降临在了我们面前
栄養失調で体の免疫力が低下していたんだな
营养不良导致身体抵抗力变差了
クレス
克雷斯
クレス　しっかりしろ
克雷斯 振作点
ガキの体力じゃもうダメだろうな
一个小孩子体力应该是撑不住了
クレス
克雷斯
今夜あたりか
应该熬不过今晚了
そんな　なんとかならないの
怎么会 就没别的办法了吗
俺ぁ医者じゃねえ　どうにもできねえよ
我不是医生 实在无能为力
俺のせいだ
都是我的错
俺がもっとちゃんと食べさせておけば
要是我能让他多吃点饭
こんなことには
就不会变成这样了
自分を責めるな
别怪自己了
こればっかりはしょうがねえよ
没办法的事
そのガキだけじゃねえぞ
不仅是这小鬼
運命と思って割り切るしかねえ
没办法这就是命
何が運命だ
什么命不命
俺は嫌だ　クレスは死ぬもんか
我接受不了 克雷斯绝对不会死的
クレス　すぐに医者へ連れてってやるからな
克雷斯 我马上带你去看医生
やめとけ
别去了
第一金がねえだろうが
何况你也没钱啊
ここを出る時のために貯めていたんだ
为了离开这里我存了钱
待て　変な希望を持つな
等等 你别抱什么幻想了
貧民は誰も救っちゃくれねえぞ
不会有人肯救贫民的
俺たちなんか死んだほうがマシだって思うヤツもいるんだぞ
甚至有人觉得我们就是该死呢
やめとけ　おい
别去了 喂
おっちゃんの言うことはわかっていた
我理解大叔的话
だけど　クレスが死ぬのを黙って見ていられるはずがなかった
但是 我不可能眼睁睁看着克雷斯死掉
何軒も回った
我找了好几家
すみません　開けてください
打扰了 请开门
弟が病気なんです
我弟弟生病了
ダメだ　出ていけ
不行 滚开
何度もドアを叩いた
我不停地敲门
帰れ　スラムの人は少し減るくらいがちょうどいい
滚 你们贫民窟的人就是越少越好
何度も頼みこんだ
不停地恳求
しかし
然而
お金ならあります
我有钱
もし足りなければ　後日必ず持って来ますから
不够的话 改天我一定会再拿来的
お願いします　弟を診てください
求求您了 帮忙看看我弟弟吧
お前　この大金どうした
我说 你哪来的这么多钱
スラムのガキがなぜこんな大金を持っている
贫民窟的小鬼哪来这么多钱
どこで盗んだ
从哪偷的
ち…　違う
不是的
これは少しずつ貯めていて
这是我一点点存下来的
おい　守衛に知らせろ
喂 快去报告守卫
窃盗犯だ
这里有盗窃犯
違う　違う
不是 不是的
俺は諦めなかった
我仍然没有放弃
諦めたくなかった
我不想放弃
兄ちゃん
哥哥
クレス　ごめんな
克雷斯 抱歉
もう少し辛抱してくれ
你再忍一忍
兄ちゃん　ごめんね
哥哥 对不起
いつも迷惑かけちゃって
我总是给你添麻烦
何言ってるんだ
说什么傻话呢
迷惑なんてかけられたこと　一度もないぞ
你什么时候给我添过麻烦了
頑張れよ
加油
必ずお医者さんを見つけてやるからな
我一定会给你找到医生的
うん
嗯
暖かくなったら　ここを出ていこうか
等天气暖和了 我们就离开这里吧
今じゃもう食料もほとんど手に入らないし
现在也几乎得不到什么食物了
おまけにいじめられるんなら
况且还要受欺负
これ魔物と一緒に暮らしたほうがマシかもしれないぞ
和魔物一起生活说不定都比这强多了呢
前に言ったろ　住みやすそうな土地を見つけてさ
我说过吧 我们去找个宜居的土地
そこで暮らすんだ
然后去那里生活
魔物や賊は怖いかもしれないけど
虽然魔物和土匪也很可怕
心配するな
不过不用担心
兄ちゃん　ソイツらに負けないくらい体鍛えて
哥哥会锻炼身体直到强过他们
全部ぶっ飛ばしてやる
然后把他们全都揍扁
兄ちゃん
哥哥
クレスは兄ちゃんが絶対守ってやるからな
哥哥一定会保护好克雷斯的
クレス
克雷斯
死ぬな　こんな所で死ぬんじゃない
别死啊 不能死在这种地方
無我夢中で走った
我拼命奔跑
誰かれ構わず　助けを求めた
一心寻求谁人帮助
助けてください　誰か助けてください
救命 来人救命啊
弟が病気なんです
我弟弟生病了
お金ならあります　医者を紹介してください
我有钱 带我去找医生吧
お願いします
求求你们了
弟を　クレスを助けてください
救救我弟弟 救救克雷斯吧
スラムのガキが
贫民窟的臭小鬼
病気をまき散らすな　スラムへ帰れ
少在这里散播病菌了 滚回贫民窟吧
助けて
救命
クレスを助けて
救救克雷斯吧
くそ　くそ
可恶 可恶
おい　ぼうず　どうしたよ
喂 小子 你怎么了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
どうしたよ
你怎么了
貴族
贵族
さっきまで騒いでたでしょ
刚刚是你在闹腾吧
どうしたよ
你怎么了
弟が病気で死にそうなんです
我弟弟生病快不行了
お願いします　弟を助けてください
求求你了 救救我弟弟吧
からかいたかっただけか
只是想耍我吧
くそ　くそ
可恶 可恶
なっ　お父様　大変だよ
父亲 不好了
ボロボロの汚いガキがよ　死んじゃうらしいよ
有个脏脏的小孩子好像快死了
お前　外ではもう少し言葉遣いをだな
我说你啊 在外面要注意言辞
早くしてよ　死んじゃうよ
快点 他要死了
どうした　大丈夫かね
怎么了 还好吗
かなり衰弱しているな
太虚弱了
すぐに医者の所へ連れてゆこう
马上带他去找医生吧
馬車を出せ
准备马车
しかし　パーティーのお時間が
可是派对快要赶不上了
今日は欠席すると伝えろ
告诉他们我今天缺席
御意
遵命
クレスは一命を取り留めた
克雷斯捡回了一条命
あと少し遅れていたら危なかったそうだ
再晚一点可能就危险了
救ってくれたこの人は貴族だった
救我们的人是个贵族
俺たちを虐げ　苦しめた貴族
虐待我们 折磨我们的贵族
ありがとうございます　ありがとうございます
谢谢您 谢谢您
だけど　そんなことはもうどうでもよかった
不过 这些都无所谓
ありがとうございます
俺はただただ感謝した
谢谢您
我只是不停感谢着他
ありがとうございます　ありがとうございます
谢谢您 谢谢您
この貴族との出会いから
遇上这位贵族之后
俺たちの運命は大きく変わり始めた
我们的命运发生了巨大改变
これ以上はもたない
撑不住了
撤退だ
撤退
バカ言うな
少说蠢话
ここを突破されたら　後がないぞ
要是这里被突破了 我们就没退路了
だが　この兵数ではあの魔物どもを倒すのは不可能だ
可是 这点兵力不可能打败那魔物
撤退は許さん
绝对不能撤退
軍人ならば　命果てるまで戦え
作为一名军人 就要战斗到生命的最后一刻
い…　嫌だ　死にたくない
不要 我不想死
もう大丈夫だ
现在没事了
一撃だと
居然只用了一招
援軍だ　クレス
援军来了 是克雷斯
第三歩兵部隊隊長のクレスだ
是第三步兵部队队长克雷斯
克雷斯        18岁
俺たちが盾になる
我们来作防御
後方から援護を
后方支援就拜托了
はい
是
このまま殲滅する
一鼓作气歼灭他们
第三歩兵部隊　俺に続け
第三步兵部队 跟我来
我々も続くぞ
我们也上
赫鲁库     22岁
クレスを助けてくれた貴族は
救了克雷斯的贵族
建国以来王家を支えてきた
建国以来一直辅佐着王族
名門のラファエド家
属于名门拉法叶德
そしてあの時
那时候
俺の声に唯一耳を傾けてくれたのはその長女
唯一一位回应了我的呐喊的人正是其长女
贵族之女
夏露雅蜜
シャルアミ
おい
喂
彼女はクレスが退院した後もなぜか会いに来て
克雷斯出院之后她依然会来见我们
一緒に遊ぶようになった
找我们一起玩
不思議な子で
她很特别
スラムの人に　差別せず普通に接してくれる
对贫民窟的孩子们也平等相待
走る
赛跑
彼女と一緒にいることが多くなってから
和她在一起的时间多了
俺たちを虐げる者は極端に減った
虐待我们的人也少了很多
周りからはシャルアミの友達
在他人看来我们是夏露雅蜜的朋友
いや　召し使いとでも思われていたに違いない
不 是她的仆人
なんであれ俺は　心底安堵していた
不论如何 我打心底里觉得很安心
だがクレスの表情は暗かった
但是克雷斯的表情总是很阴沉
他のスラムの人たちはまだヒドい扱いを受けている
贫民窟里的其他人仍然饱受折磨
そのことに疑問を抱き
他觉得疑惑
素直に喜ぶことができなかったようだ
没办法真正开心起来
おっちゃんが言ってたんだ
大叔说过
この国は魔物がいるかぎり
只要这国家里还有魔物
みんな余裕を持てないでいる
大家就会一直提心吊胆
うん
嗯
余裕のない国民は
提心吊胆的国民
今を生きるのに精一杯だから
活好今天就已经筋疲力尽了
差別をなくそうと立ち上がる人が現れても
就算有人站出来想要消除歧视
誰も動こうとしない
也不会有人跟着行动
うん
嗯
魔物という障害がなくなって　国に余裕が生まれれば
要是能扫清魔物 让这个国家变得安宁
この国はもっとよくなるんだって
整个国家就会变得更好
うん
嗯
兄ちゃん　俺　将来兵隊になる
哥哥 将来我要当兵
シャルアミのお父さんのように立派な戦士になって
我要成为像夏露雅蜜他父亲一样优秀的战士
魔物の脅威を取り除く
扫清魔物的威胁
５歳のクレスは
五岁的克雷斯
自分の意思で選んだ道を歩み出した
开始在自己选择的道路上前进
それから彼は　１日たりとも休むことなく自分を鍛えた
从此以后他日复一日锻炼自我
16歳の時に軍に入隊し
十六岁的时候他入伍了
18歳になった時には小隊長にまで昇格していた
十八岁的时候升职当上了小队长
ここからだとよく見える
这里看得挺清楚
あれ　ラファエドさん
咦 拉法叶德先生
やあ　ヘルク
赫鲁库
通りかかったらお前の姿が見えてな
路过碰巧看见了你
元気だったか
最近还好吗
はい
是的
今回もクレスは大きな功績を残したようだ
这次克雷斯似乎也是战绩不凡
彼が活躍するたびに
他的屡次勇猛表现
国が明るくなっている気がするよ
似乎让整个国家都变得活泼了
いや　実際そうなのだろう
不 事实就是如此
皆　クレスのカリスマ性に心惹かれている
大家被克雷斯的领袖气质吸引了
あの小さかった子どもが
曾经那个小屁孩
誰もが苦戦をする魔物を　いとも簡単に倒してしまう戦士だ
如今却能轻易打败让众人陷入苦战的魔物
もう私ですら　歯が立たないかもしれん
说不定连我都已经无法匹敌了
まさか　買いかぶりすぎですよ
怎么会 太抬举他了
気を遣わんでいいよ
不用这么客套
クレスはまだまだ成長している
克雷斯还会继续成长
必ずもっと強くなる
一定会变得更强
もしかしたら彼は　この国の救世主となり得る人物かもしれない
说不定他能成为这个国家的救世主
この国の救世主？
这个国家的救世主？
なんだか大きい話ですね
感觉好像太沉重了
ヘルク　ヘルクはどこだ
赫鲁库 赫鲁库跑哪去了
仕事サボってんじゃねえぞ
少偷懒啊
おっと　いけない
不好了
仕事に戻らないと
我得回去干活了
うん　邪魔してすまなかったな
嗯 抱歉打扰到你了
時にヘルク
话说赫鲁库
はい
在
私は君にも　何か言い知れぬ力を感じるのだ
从你身上我也感觉到一股神秘的力量
いや　これは私の勘にすぎないのだが
应该说 虽然只是我的直觉
もしかして君も　クレスのように強いのではないか
但我觉得说不定你也和克雷斯一样强大
まさか
怎么可能
俺は力仕事して体が大きくなっただけですよ
我只是体力活干多了看起来壮实
剣術なんか　クレスの足元にも及びません
要比起剑术 我连克雷斯一根手指头都够不着
戦闘はてんで素人ですよ
战斗方面我完全是个外行
魔物の被害は日々増えている
魔物的危害日益加重
クレスほどの強者がもう１人いれば心強い
要是能多一位像克雷斯一样的强者就好了
と思ったのだがな
我是这么想的
すみません　俺には今の補修工事のような仕事のほうが向いてるみたいです
抱歉 我感觉现在这些修修补补的工作更适合我
そうか
这样啊
これも大切な仕事だ　頑張ってくれよ
这些也是非常重要的工作 加油
あの人は　俺すら気づいていない勇者の力を
那个人 说不定已经察觉到了
感じとっていたのかもしれない
连我都没察觉到的勇者之力
クレスとシャルアミ
克雷斯和夏露雅蜜
気のせいか　２人の周りに何か見える
是我的错觉吗 他们二人周围好像有什么东西
２人はちょっといい仲なのかもしれない
他们说不定走得挺近
あれ　いつの間に
咦 什么时候的事
しかし　名門貴族
但对方是名门贵族
茨の道だぞ
前路荆棘险峻啊
でもお兄ちゃん　クレスを応援するからな
不过哥哥我 会为克雷斯加油的
おい　クレス
喂 克雷斯
お前の兄さん１人でにやついてるよ
你哥哥一个人在这里笑眯眯的
兄さんはいつも笑顔だよ
哥哥他一直是笑眯眯的
お前たち兄弟はいつも笑っているな
你们两兄弟总是在笑啊
やあ　シャルアミ　クレス
哟 夏露雅蜜 克雷斯
お待たせ
久等了
途中　シャルアミと偶然会ってさ
路上碰巧遇到了夏露雅蜜
王国兵士となったクレスとは別々に暮らさなければならなかった
成为王国士兵之后克雷斯和我只能分开住了
なかなか会うことができなかったけど
虽然很少见面了
なんとか時間を合わせ　一緒に食事をしたりしたよ
但我们也会想办法约起来 时不时一起吃个饭
かんぱい
干杯
３人で過ごしたあの日々は
三人一起度过的那段日子
本当に楽しかった
真的非常开心
兄さん　俺　明後日にはまた遠征で王都を離れるんだ
哥哥 我后天又要远征离开王都
今度の魔物は　厄介なのが多いみたいで
这次好像挺多难对付的魔物
しばらく帰ってこられないかもしれない
可能短时间不会回来了
そうか
是吗
お前のことだ
你这么厉害
どんな魔物にも負けはしないと思うが
不管什么魔物你肯定都不会输
無理はするなよ
不过别太逞强了
お前が死んだら　悲しむ人は俺だけじゃないんだからな
要是你死了 伤心的人可不止我一个
うん
嗯
帰ってきたら　今度は兄さんの手料理が食べたいな
等我回来了 我还想尝尝哥哥的手艺
わかった
没问题
じゃあ　特製スタミナ料理を作ってお前の帰りを迎えてやる
那我就做好特制的营养料理等你回来
絶対に帰ってこいよ
一定要平安回来
うん
嗯
しかし　俺はクレスの帰りを迎えてやることは　できなかった
可是 我没能等到克雷斯回来的那一天
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
下集 佣兵团